# Васютина Алина,Жолобова Анастасия,Фоминых Светлана,Шурыгина Екатерина
- Группа: ПД-21
- Срециализация: Педагог-психолог
- Факультет: Психолого-педагогический 
# Проект: Сайт-визитка педагога-психолога
- Описание проекта: На сайте визитке должна быть представлена основная информация 
о человеке или компании - имя, контактные данные, краткое описание услуг или деятельности.
Дизайн должен быть минималистичным, без лишних элементов и избыточной информации.
# Реализация проекта:
- 30.10 – Создание базовой структуры папок проекта и наполнение файла README.md, находящегося в корне  проекта.
- 11.11 – Добавлены фото и шрифты из макета.
- 19.11 - Верстка первой секции: Навигация и текст.
- 29.11 - Исправлена первая страница и добавлена вторая.
- 3.12 - Добавление третьей страницы, редактирование и наполнение первой и второй страниц.
- 15.12 - Изменения в наполнении страниц, html разметка для слайдера и добавление страницы "Контакты".
- 18.12 - Добавление формы и редактирование слайдера.
- 20.12 - Редактирование формы, слайдера, работа со стилями, наполнение footer; Изменила эскиз, новый вариант в папке design. 
- 12.01 - Исправила замечания из задания 2.3(2,3).
- 1.02 - Изменен макет сайта (сделала в одну страницу).
- 2.02 - Исправление замечаний по 4 заданию.
- 6.02 - Добавление шрифтов, работа над замечаниями, попыталась реализовать адаптивность под 1024px.
- 8.02 - Исправление недочетов CSS файлов.
- 3.04 - Выполнение задания 3.1. Создание script.js в папке js, в созданном файле запись базового сценария. Подключение скрипта и проверка его выполнимости.
- 3.06 - Распределение задач в группе по динамическим частям:
       - Фоминых: Слайдер
       - Жолобова: Заголовки секции "Услуги"
       - Васютина: Кнопка быстрого перехода в начало страницы
       - Шурыгина: Меню, изменение фона меню
- 5.06 Жолобова: Написание js кода для создания динамического отображения заголовков секции "Услуги".
       Васютина: Добавление js для кнопки быстрого перехода в начало страницы.
- 6.06 Фоминых: Переработка Слайдера с использованием js кода.
       Шурыгина: Написание js кода для Меню и изменение его фона при наведении.
       Выполнены пункты: 3.3, 3.4, 3.5, 3.7